[音乐]嗯，让您想知道有时候为什么
消防员每天都要刮胡子，医生们穿着白大褂，而厨师们则把那些大油
老师和飞行员有什么共同点
专业的保姆和宠物食品品尝师能赚多少，您将学到很多
从这段视频中有关刮胡子的更多内容，涉及更多不同的职业
当消防员进入燃烧的建筑物时，他们穿上SCBA
自给式呼吸器与氧气瓶相连的专用面罩
背面的剃须面光滑，为剃须刀提供了紧密密封的位置
可以戴小胡子，但是如果胡须浓密，那么面具就不会戴
坐在你身上，由于同样的原因，这已经带来了风险
禁止在脸上打孔教师的工作压力很大
消防员在压力方面既危险又艰辛，这与
根据研究教师的职业，老师的经历是相同的
消防员和航空公司飞行员的压力很大，可以想象
跑进燃烧的建筑物或乘坐大型客机同样困难
像平息教室里孩子们尖叫的声音一样，让孩子们喜欢
您的老师并照顾他们最无聊的职业您是否坐在
办公室分拣场和填写报告
您会发现您的职业真的很无聊，不用担心还有更多
乏味，准备干油漆，看着一个典型的工作日像
这个你坐在粉刷一新的墙前的椅子上，然后注意
小时，但这并不像听起来专家那么容易跟踪
油漆的质地会根据裂痕的位置而变化
提供一份详细的报告，让您梦dream以求的工作，因为您很难站起来，您会因此遭受痛苦
早上工作很好，这个专业可以解决您的问题，是的，您可以赚钱
睡觉的酒店的钱有时会邀请人们测试床铺
还研究睡眠的科学家邀请受试者进入专门实验室
他们在上面放置传感器并记录其特征
梦想在安全方面从事最安全的职业
他们在哪个德国找到最适合的职业
经济学家根据统计数据，他们请病假少
通常比任何其他专业人员一年中只有7天最危险
另一方面，职业最不安全的工作是伐木工人认为
自己是沉重的大树电锯，无法保证您不会
尽管有许多危险的职业面临着所有风险，但在森林中遇见了熊
非常受欢迎，劳动力市场在雇用新人方面从未遇到任何麻烦
但是最稀有的职业呢，很少有人怀疑这个职业的存在
我发现了它，这是世界上最可爱的职业之一
熊猫保姆这样的保姆工作并不容易，乍一看
小熊猫干扰清洁它们沉迷于的外壳
为了吸引注意力并与您一起玩，尽管您知道声音听起来并不
这么困难，也许我会买一张去中国的票
说到职业和工作，我不禁要提到日本，这是
日本被认为是一个工作狂国家，日本人将超过60％的精力花在
在办公室上班的时间，所以如果您在办公室中间睡着了就可以了
工作日或会议，没有人为此责骂你
因此，你表明你工作很努力，现在很少睡觉，我当然不是
和日本人一样努力，但是我真的需要一个小时的睡眠
午休时间医生彩色图像是科学
研究颜色对人类状况的影响是
经科学证明，红色可以激发绿色的平静，而白色则可以
能量可以增强活动能力并激发纯正感和信任感，这就是为什么
医生在20世纪末总是穿白色衣服
决定从病房中清除白色
这个想法立即失败了，患者开始越来越不信任医生了，
甚至害怕他们，还有关于医生的另一件有趣的事情，您是否同意这样
许多医生的笔迹很差，正是由于这个原因，
要求印度只能用大写字母写处方，因此
病人不会混淆应该买哪种药来做饭
不是许多厨师穿白色制服的唯一载体
但这不是强制性的，每家餐厅都有自己的统一规则，有
厨师必须戴上帽子才能穿一件事，以便
您是否注意到有些厨师的帽子很小，头发就不会进入食物
而其他人则采用长圆柱形，这样
厨房自然保养厨师戴最长的帽子法庭素描
艺术家让我们从厨房跳到法院大楼，好长的男孩
一个嘿，为什么在那个时代仍然有法庭素描画家的职业
数码摄影和智能手机的人权和安全始终如一
首先，审判的照片可能包括证人，他们不会
除了摄影师之外，还想被拍照
诉讼和艺术家潜移默化地坐着，现在不打扰任何人了
已为照片和视频拍摄引入了许可，但法庭上的草图
首先，艺术家的需求仍然很高，因为这是一种很强的传统
受到所有美国人的喜爱，其次，许多绘画都等同于
艺术和我们的灵魂，从小就花了很多钱从事不同寻常的职业
人们梦想成为一名宇航员作家律师IT开发人员设计师，但
同时有很多有趣而有趣的职业
现在不广泛使用的外观也许您会选择其中一个数字
一位乐高积木大师，您都已经看过这些巨大的乐高雕塑，
存储和添加展览，它们是由真正的专业人士建造的，如果您
想要成为这样的法案，得到设计师的教育，
装潢设计师，但最重要的是始终是动物心理学家的心中之子
您的宠物不再活动了，无法像以前那样与您一起玩，这使得
您担心不要着急给它吃零食，也许这里的问题被更深地隐藏了
是的，事实证明，您的狗可能患有心理创伤或某些综合症
因此，请随便带给动物心理学家的三只宠物食品品尝者宠物
不仅有心理学家，还有品酒师，您每人每年最多可赚25,000美元
一年，如果您觉得自己的口味不错，并准备尝试此类产品
嗯，在这里没有说你是否会像狗一样工作，但是等着有更多的犬
狗冲浪教练的工作号码，你想减少浪潮吗？
冲浪板别忘了带上您的狗狗，是的，狗可以像
好吧，可以由狗冲浪教练教给他们，这可能是一个梦想
那些热爱太阳海和动物的人是第五大珍珠猎人
是所有这些专业的宝藏探险家古墓丽影寻宝者
很酷，但只有在电影中，但是生活中也有不寻常的酷
工作珍珠猎人，这是一个非常高薪和危险的工作，适合真实
极端的六个​​专业线的恋人保姆厌倦了排队等候
医院或当地的超级市场，如果您有任何问题都可以解决
钱雇了一个专业的线路保姆
每小时工资是25美元七个帕玛森芝士听众没有
你有很好的听力吗？这个职业对你来说是完美的
帕玛森干酪的成熟度和成熟度不仅取决于口味
而且还受过声音训练有素的人用少量的银子拍巴马干酪
锤击并确定其质量，奶酪越好，声音就越大
嘿，您是否听说过我付给我的新一面的东西，所以我被付了钱以捣碎奶酪
排队等一下，尝尝宠物食品的生活，如果
您今天会学到一些新知识，然后给视频点个赞并与他人分享
朋友，还有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]